1. Tạo class student có các property sau: Id, Name, Gender, Age, Date of birth, Class, Mark1, Mark 2, Mark 3 (2p)
	2p
2. Tạo 1 method:
- mark_AVG(): trả về mark trung bình của student. (2p)
	0p: không có method trong class Student
3. Tạo class TestStudent thực hiện các nhiệm vụ sau: (using Collection ) (10p) - 
3.1 Tạo method để nhập thông tin của 1 student (2p)
	2p
3.2 Tạo method để tìm kiếm 1 student bằng name. (2p)
	0p: phương thức không cho ra kết quả
3.3 Tạo method để chỉnh sửa thông tin của student. (2p)
	0p: phương thức không cập nhật thông tin mà là tạo thêm student mới
3.4 Tạo method để xoá student bằng id. (2p)
	2p
3.5 Tạo method để sắp xếp các student theo thứ tự tăng dần của mark trung bình. (2p)
	0p: phương thức không cho ra kết quả
Khi chạy chương trình, người dùng có thể chọn chức năng như hình dưới: (3p)
1. Input information (input details for a student).
2. Sorting student asccending by average mark.
3. Display all the student.
4. Search Student by Name
5. Delete Student by student ID.
6. Exit program.
	1p: không có lệnh nhập giá trị của a, chương trình thiếu vòng lặp không kiểm tra được các chức năng khác.
Tất cả các trường thông tin cần được validate như
sau (8p)
- Tất cả các field không rỗng (empty string).
- Mark là số
- Mark là số [0 and 100]